Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 6=
Herr Song.
Fräulein Yu, wohin gehen Sie?
Das Mondlicht ist wunderschön.
Ich komme raus, um den Mond zu bewundern.
Aber heute ist es bewölkt.
Es gibt keinen Mond.
Herr Song, lassen Sie uns drinnen reden.
Herr Song, was führt Sie hierher?
Ich habe etwas für dich.
Du hast mir so viele Geschenke gemacht.
Ich brauche nichts
mehr.
Das ist kein Geschenk.
Es ist...
Lieferwagen.
Schau, was ich dir mitgebracht habe.
Frau.
Sehen.
Ich habe dir ein paar Kleider mitgebracht.
Probieren Sie sie an.
Madam, diese Kleider sind offensichtlich
aus hochwertigem Stoff.
Wie wäre es, wenn ich sie anprobiere
nach meinem Bad morgen?
Machen Sie sich keine Mühe.
Probieren Sie sie jetzt aus.
Madam, ich bin heute ziemlich müde.
Lass es mich morgen ausprobieren.
Ich lasse sie im Kleiderschrank.
Lassen Sie sich morgen Zeit.
Was ist los?
Ich hatte etwas Kaltes zum Abendessen.
Mein Bauch tut weh.
Aufstehen.
Soll ich Ihnen Medizin bringen?
Nicht nötig. Ich werde mich einfach früh ausruhen.
Wir sind eine Familie. Seien Sie nicht schüchtern.
Sobald du Qiming heiratest,
Alles im Shili-Pavillon
gehört Ihnen.
Ruhen Sie sich früh aus.
Du warst so fröhlich, seit du gegangen bist
Miss Yus Zimmer.
Ist etwas passiert?
Nicht viel.
Geben Sie meine Worte weiter.
Beginnen Sie mit der Vorbereitung
für die Hochzeit von Qiming und Miss Yu
morgen.
Willst du damit sagen, dass
Der junge Meister war in Miss Yus Zimmer?
Deine Mutter ist nicht weit gegangen. Sei vorsichtig.
W-Was wollten Sie vorhin sagen?
Ich habe etwas für dich.
Das ist...?
Das Eingangstor ist bewacht.
Und das Hintertor ist verschlossen.
Das ist der Schlüssel.
Meine Mutter wird in zwei Stunden ins Bett gehen.
Sie können
dann durch das Hintertor gehen.
Herr Song.
Warum lässt du mich gehen?
Die Wahrheit ist, ich kann sagen, dass
obwohl du mit dem Stadtherrn streitest,
du magst ihn immer noch.
Und er gibt vor, Sie nicht zu mögen.
Egal wie sehr ich dich verehre,
Ich kann dich nicht zwingen
Dinge gegen Ihren Willen zu tun.
Herr Song.
Du wirst mich nicht zwingen, dich zu heiraten?
Wenn dein Herz einem anderen gehört,
was ist der Sinn
selbst wenn du mich heiratest?
Hochzeit
sollte zwischen willigen Herzen sein.
Eine Zwangsheirat bringt kein Glück.
Herr Song.
Danke schön.
Fräulein Yu.
(Shili-Pavillon)
Wo hast du den Schlüssel her?
Glauben Sie, dass Schweigen die Wahrheit verbirgt?
Wie kannst du es wagen
den Schlüssel aus meinem Zimmer stehlen?
Ich habe nichts gestohlen.
Das ist unser Zuhause.
Ich habe dir einfach den Schlüssel abgenommen.
Widersprechen Sie mir nicht.
Ich habe hart gearbeitet, um eine Frau für dich zu finden,
aber du lässt sie gehen?
Was für ein toller Sohn.
Madam, ich habe Herrn Song dazu gebracht.
Machen Sie ihm keine Vorwürfe.
Ich kenne meinen Sohn sehr gut.
Machen Sie sich nicht die Mühe, ihn zu decken.
Wenn es wieder passiert,
Ich breche dir die Beine.
Mutter.
Ich habe dir immer gehorcht.
Dieses Mal überlasse ich die Entscheidung.
Sie entscheiden lassen?
Worauf?
Sie haben Miss Yu eingesperrt
ohne mich überhaupt nach meiner Meinung zu fragen
und zwang sie, mich zu heiraten.
Interessieren Sie sich für meine Gefühle?
Ich habe unermüdlich für Sie gearbeitet.
Aber Sie wissen das überhaupt nicht zu schätzen.
Du hast etwas Mut entwickelt
sich der eigenen Mutter zu widersetzen?
Eigentlich wollte ich weg...
Sie sind noch nicht an der Reihe zu sprechen.
Du hast mich immer wieder enttäuscht.
Ich habe jegliche Geduld mit dir verloren.
Jinchai, bring den Staffelstab.
Frau.
Ich bin nicht geflohen.
Ich wollte mich vom Stadtherrn scheiden lassen.
Bitte geben Sie mir vier Stunden.
Heute Abend,
Ich werde als alleinstehende Frau zurückkehren.
Wenn mir das nicht gelingt,
bestrafen Sie mich ruhig.
Gestehen Sie?
Großvater.
Was habe ich falsch gemacht?
Du willst immer noch nicht gestehen?
Gut, ich werde dich schlagen, bis du dich entschuldigst.
Großvater.
Möchten Sie
Ihren Enkel zu Tode prügeln?
Was für eine Schande für die Familie.
Es sind gerade deine wankelmütigen Zuneigungen
das hat Wan vertrieben.
Du hast ihr das Herz gebrochen.
Großvater, ich bin losgegangen, um sie zu suchen.
Sie entschied sich, im Shili Pavilion zu bleiben.
Wie können Sie es wagen, Ausreden zu erfinden?
Yunhao, was machst du?
Willst du auch eine Tracht Prügel?
Bitte beruhigen Sie sich.
Yunqing ist Stadtherr.
Er darf nicht verletzt werden.
Denken Sie an die Bürger.
Schau dir deinen älteren Bruder an.
Und jetzt schau dich selbst an.
Ich hätte mit deinen Eltern sterben sollen,
damit ich
dich nicht so sehen muss.
Großvater.
Aufleuchten.
Sei nicht böse.
Es klingt hier so lebendig.
Herr Duan,
bist du hierher gekommen
um den Erlass Seiner Majestät bekannt zu geben?
Seine Majestät ist zutiefst besorgt,
aus Angst, dass einige Stadtherren
Hochverrat begehen könnten.
Machen Sie sich keine Sorgen, Lord Mu.
Ich bin nur hier, um zu beobachten
wozu sich die Stadtherren als wirklich fähig erweisen.
Das Zeichen des Stadtherrn
können beweisen, dass Sie keine Verbindung zu den Mobei-Barbaren haben
.
Mein Herr.
Ich wette, du hast
das Zeichen des Stadtherrn zu Hause, richtig?
Einen Moment, Exzellenz.
Lass es mich holen.
Halt. Lass mich mitkommen.
Ich möchte Sie nicht belästigen.
Du zögerst es immer wieder hinaus.
Ist das Zeichen Ihres Stadtherrn
woanders?
So etwas gibt es nicht.
Wenn Eure Exzellenz darauf bestehen zu kommen,
bitte folge mir.
Lass uns gehen.
Großvater, lass mich Yunqing begleiten.
Exzellenz, das Zeichen ist da drin.
Öffne es.
Eure Exzellenz, hier.
Erlauben Sie mir, es für Sie zu öffnen.
Yunqing, der Schlüssel.
Warten.
Gib es her.
Ich werde es selbst öffnen.
Sicher und gesund.
Danke schön.
Passen Sie auf sich auf.
Du solltest wissen,
viele Leute beäugen
Ihre Position als Stadtherr.
Ende nicht wie dein Vater.
Vielen Dank für Ihre Anleitung.
Lassen Sie mich Sie hinausbegleiten.
Hier entlang.
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪